Para descargar, por primera vez, los fuentes de ooHG desde el CVS en SourceForge, siga el siguiente procedimiento:

1. Instale el TortoiseCVS desde http://www.tortoisecvs.org/download.shtml
2. Abra el Explorador de Windows, seleccione C:\ y cree una carpeta llamada OOHGCVS.
3. Haga click derecho sobre la nueva carpeta y seleccione "CVS Obtener (Checkout)".
   Una nueva ventana se abrirá.
4. Haga click en el campo CVSROOT y escriba:
   :pserver:anonymous@oohg.cvs.sourceforge.net:/cvsroot/oohg
5. Haga click en el campo Módulo (Module) y escriba:
   oohg
6. Haga click en el botón Aceptar (OK), espere a que termine la descarga de los archivos y cierre la ventana.
7. La carpeta C:\OOHGCVS ahora contiene una nueva carpeta llamada OOHG, la cual contiene una copia local de todos los archivos del CVS.
   Esta carpeta está asociada con el CVS en SourceForge de tal forma que TortoiseCVS pueda seguirle la pista a los cambios.
8. Mueva la carpeta OOHG a C:\ y, cuando el Explorador de Windows pregunte si desea sobrescribir los archivos existentes, conteste Si.
9. Cuando la operación haya finalizado, borre la carpeta C:\OOHGCVS.
10. Por último reconstruya las librerías (vea Como reconstruir las librerías de ooHG).

La próxima vez que desee actualizar la copia local con la última versión de los archivos que esté en el CVS, siga el siguiente procedimiento:

1. Abra el Explorador de Windows y busque la carpete C:\OOHG.
2. Haga click derecho en ella y seleccione "CVS Actualizar (Update)".
   Una nueva ventana se abrirá.
3. Espere a que termine la actualización.
4. La ventana mostrará el detalle de los archivos procesados y de las acciones realizadas.
5. Por último reconstruya las librerías (vea Como reconstruir las librerías de ooHG).
